     # Itens de Backlog
     1- Novo Produto:   Funcionalidades que ainda não existem no produto:
     2- Melhorias: Alterações em recursos existentes para aprimorar a experiência de usúario.
     3- Bugs: Defeitos e falhas;
     4- Divida Técnica: Trabalho necessário para refatorar o código;
     5- Mudanças de Desing e Problemas de UX: Alterações necessárias para melhorar a aparência do produto;
     6- Aquisição de Conhecimento (Spikes): Investigação ou prótotipo para mitigar dúvidas
     sobre o produto;
     7- Solicitações de Clientes e Partes: Demandas vindas de usúarios e
     outras pessoas envolvidas no projeto;

     1.1 - Requisitos Não Funcionais:
     1.1.1 - Descritivo Técnico:
           #Backend desenvolvido em Java versão 15
           #Maven para gestão de dependência do projeto.
           #Saing para interface com o usuário.
           #Versionamento do projeto: Git/GitHub

     1.2 - Requisitos Funcionais

           1.2.1- Cadastro do frentistab
           1.2.2- Cadastro do Produto
           1.2.3-
